Перед вами абсолютно бесплатный билдер одного из самых популярных на сегодняшний день стилеров, Azorult.

Все, просто как 2х2:

1) Указываете домен, на который будет стучать стилер.
2) Скачиваете архив, в котором будет билд, мануал и панель.
3) Устанавливаете панель, грузите билд...
4) Работаете 💵💵💵👌🏻.

Мы проделали огромную работу, изменив админ-панель до неузнаваемости:

🎯 Фиксы многочисленных уязвимостей и ошибок оригинальной панели.

🎯 Ускорение работы от 2х до 8х раз.

🎯 Наглядная статистика по странам (та самая карта мира).

🎯 Работа с репортами стала удобна, как никогда: реализовано удобное комментирование репортов, пин важных репортов в начало списка, отметка цветом интересных репортов.

🎯 Просмотр скриншота и базовой информации по репорту без скачивания!

🎯 Изменение статусов паролей - теперь не придется проверять одно и тоже по нескольку раз!

🎯 Столь долгожданный click&copy для логинов и паролей.

🎯Вместо одной вкладки Important links - вы теперь можете указать ЛЮБОЕ количество групп линков. Можно сделать группы для почт, аккаунтов крипты, форумов, фриланса, соцсетей и т.д. насколько хватит вашей фантазии!

🎯 Все аккаунты, подходящие к определенной группе выделяются среди остальных с помощью цветной плашки, пропустить важный аккаунт просто невозможно!

🎯 Полный функционал оригинального стилера - грабинг паролей с браузеров, почтовиков, фтп-клиентов, кража криптокошельков и все остальное.

*** И самое важное - ОБНОВЛЕНИЯ! 🛠 ***
Панель регулярно обновляется, ошибки исправляются и добавляются новые функции!

МЫ ОРИЕНТИРОВАНЫ НА ДИАЛОГ - ВЫ МОЖЕТЕ САМИ ПРЕДЛОЖИТЬ ИДЕЮ, КОТОРАЯ С ВЫСОКОЙ ВЕРОЯТНОСТЬЮ БУДЕТ РЕАЛИЗОВАНА В НОВОЙ ВЕРСИИИ!!!

9/17
Пожелания и предложения, слать сюда:

✉️ gazorp_info@protonmail.com ✉️

9/18
Cпасибо за обратную связь, ответы на повторяющиеся вопросы будут опубликованы на канале.
23 сентября - мини-апдейт.

10/1
Немного новостей:
В Check Point провели «тест-драйв» и признали, что сервис Gazorp работает,
как обещано, исправно генерируя экземпляры Azorult версии 3.0.

Уточнение: мы используем v3.1.

Вышеуказанные контакты, работают только на входящие сообщения. Все ответы будут публиковаться на канале, если не нарушаются условия конфиденциальности.
Спасибо, что вы с нами.

https://threatpost.ru/dark-web-azorult-generator-offers-free-binaries-to-cybercrooks/28494/
https://threatpost.com/dark-web-azorult-generator-offers-free-binaries-to-cybercrooks/137812/
https://research.checkpoint.com/the-gazorp-dark-web-azorult-builder/